# Magento 开发公司

> 原文：<https://dev.to/belvg/magento-development-59ij>

迄今为止，如果不知道 Magento 是什么，在电子商务中做生意几乎是不可能的。这是一个开源的自托管电子商务平台。Magento 于 2008 年首次向公众发布，经过一段时间的发展，成为最全面的电子商务解决方案之一。

2015 年，期待已久的 Magento 2 发布，开辟了电子商务的未来。Magento 2 改进了 Magento 1 的所有优点并修正了它的局限性，建立了新的电子商务软件标准。Magento 团队在改善用户体验方面投入了大量精力，因为这是任何网站最重要的变量之一。某些修正还涉及管理体验，包括触摸友好的导航和可定制的数据网格。

另一个改进是一个新的 Magento 市场。对于大多数基于 Magento 的网站来说，第三方扩展的巨大作用是公认的事实。由于不同的开发人员参与扩展的创建，其中一些可能是不兼容的，如果安装会导致错误。Magento Marketplace 建立了新的审核流程。这意味着所有的扩展都将经过额外的测试，以确保它们的性能和功能没有任何问题。

总的来说，合适的平台是你设计和发展一个成功的电子商务网站的主要工具。由于 Magento 的部署和维护需要特定的开发人员技能，有多个第三方公司[提供](https://belvg.com/magento-development) Magento 开发服务。你的主要目标是确保你的网站在合适的人手里。

BelVG 是这一领域的领先公司之一。10 多年来，该公司一直致力于欧洲和北美市场的数百个电子商务项目。自己看，一刀切的方式不适合 BelVG。对每一位顾客采取个性化的方式是我们的核心战略要素。

BelVG 团队将为您建立一个运行完美的网站，并为您提供任何必要的支持。在 BelVG，职业发展是重中之重。我们所有领先的开发人员都是 Magento 和 Zend 认证的工程师。超过 20+的团队成员是 Magento 认证的开发者，10+的开发者有 Zend 认证的 PHP 认证，10+的 BelVG 团队成员有 PrestaShop 证书。

借助不同的模块和模板集成，real Magento 扩展功能的大门已经打开。它们将使您的网站易于使用，让您的客户有宾至如归的感觉，提供卓越的用户体验。

意识到电子商务的竞争水平，BelVG 知道出色的功能不足以在竞争对手中脱颖而出。独特的设计同样重要。我们的 [Magento 设计师](https://belvg.com/magento-webdesign)将很乐意帮助您进一步定制网站。他们对现代网站设计趋势的深刻理解将确保您网站页面的视觉满意度。不要用简单的黑白来限制你的 Magento 设计，添加新的颜色来促进你的销售。

BelVG 将确保您收到一个与您的想法完全匹配的网站。我们与客户沟通，在视客户为家庭成员的基础上建立透明的关系。在我们公司，你会发现我们有着共同的愿景和相同的价值观。